Szenario: Automatisierte Bereitstellung einer Webanwendung auf mehreren Servern

Voraussetzungen:
Infrastruktur mit mehreren Linux-Servern, auf denen eine Webanwendung bereitgestellt werden soll.

Schritt 1:  Installation von Ansible auf dem Steuerungsserver

Schritt 2: Erstellen eines Ansible-Playbooks, also einer YAML-Datei, die die erforderlichen Aufgaben definiert.

Schritt 3: Erstellen einer Nginx-Konfigurationsvorlage:

Schritt 4: Ausführen des Playbooks auf den Zielservern.

Ergebnis:
Ansible installiert die erforderlichen Pakete, kopiert den Webanwendungscode auf
die Zielserver und konfiguriert und startet den Nginx-Server.
